Вот просто шок. Ты как бы попадаешь, и у неё просто её дом оказался на той части города,
где ещё не было затопления. И вот она говорит, я там иногда успеваю заехать домой,
там что-то взять, что-то там детям оставить.
Вот переодеться, и ты вот как попадаешь в другой мир.
Кафе работают, рестораны работают, какие-то ночные клубы,
люди ходят по магазинам, то есть живут себе своей жизнью.
И тут раз ты переезжаешь мост в другую часть города,
а там даже уже пока едешь через мост, у тебя вообще совершенно другое меняется сразу состояние,
потому что под тобой ты уже видишь затопленные крыши домов.
И ты вообще не знаешь, ты успеешь переехать этот мост или нет.
Вот в таком безумном мире мы сейчас живём, в таком эгоистичном мире,
в таком эгоистичном обществе мы сегодня оказались,
в котором депрессия, как ты сказал, да, самое распространённое заболевание.